Ya estamos conectados
Entrenamiento actual para el servicio pero cuando terminamos an emitimos un evento igual para cuando cancelamos
el entrenamiento.
Ya no quiero admitir un evento as que eliminemos ese evento. Demeter eliminemos la produccin e
incluso las importaciones de dmetro en el componente de capacitacin actual en el componente de capacitacin donde lo implementamos.
No sigamos escuchando la salida de entrenamiento.
As no es como nos detenemos o terminamos su entrenamiento.
En cambio, ahora queremos utilizar nuestro servicio de capacitacin.
Tenemos que comenzar el mtodo de ejercicio.
Tambin quiero tener un mtodo de ejercicio completo y tambin quiero tener un mtodo de ejercicio de cancelacin.
Ambos no necesariamente tienen que tomar la idea del ejercicio como argumento porque de todos modos estamos almacenando el
ejercicio de carrera en el servicio.
No hay un caso de xito completo, simplemente lo terminamos.
Hemos completado toda la cancelacin de la duracin en la que cancelamos bien el ejercicio.
No quera almacenar cunto completamos y calcular las caloras que quemamos.
Comencemos con el ejercicio completo de casos ms simples all.
Voy a configurar este ejercicio de correr ahora y emitir ejercicio cambiado llamando a continuacin y tambin emitiendo
nulo aqu.
Esto bsicamente significa que no tenemos ejercicio de carrera.
Ahora quiero almacenar todos los ejercicios completados o cancelados, as que agreguemos un nuevo servicio de entrenamiento
con propiedades, la propiedad de ejercicios que es de tipo array de ejercicios y es un conjunto vaco.
Ejercicio inicialmente incompleto antes de que ahora hagamos ejercicio.
Voy a almacenar que todava est funcionando porque no llam repentinamente desde Oleate en
los ejercicios, as que me pondr en contacto con este ejercicio e impulsar este ejercicio para que este ejercicio lo
empuje a los ejercicios si nos atrevemos a configurarlo. nulo.
No lo estableceremos como nulo en la matriz porque simplemente configuramos este ejercicio en ejecucin para que ahora
vendamos esta propiedad sin desvalorizarla a la que apuntaba previamente.
As que ahora estamos empujando esto en nuestra matriz de ejercicios.
Sin embargo, no solo quiero presionarlo como muerto.
En lugar de eso, presionar un objeto nuevo porque quiero agregar algunas propiedades antes que nada con el
operador de propagacin.
Podemos copiar todas las propiedades del ejercicio de correr.
Sin embargo, ahora tambin quiero establecer una fecha que sea simplemente nueva fecha, por lo que la fecha en que completamos el ejercicio
y voy a establecer el escenario para completar.
Dessous el objeto y desea empujar dos ejercicios.
Si no lo cancelamos, sino que lo finalizamos regularmente ahora para cancelar el ejercicio es un poco diferente.
Todos copian el cdigo del ejercicio completo.
Todava quiero establecer el ejercicio de correr para nulo y en medio de este
evento, tambin quiero llevar el ejercicio a mi variedad de ejercicios, pero por supuesto el estado se cancelar
y tambin tengo que anular la duracin porque no completamos el ejercicio. todo el ejercicio y las caloras.
As que supongamos que con el ejercicio uncancel obtenemos el progreso que hemos logrado.
Esto nos permite calcular cuntas caloras quemamos y cunto de
la duracin real de su duracin es esta duracin del ejercicio de ejecucin multiplicado por 100.
Porque el progreso llega hasta 100.
Y para las caloras se est ejecutando la duracin del ejercicio multiplicado por el progreso dividido por un 100.
Ahora estamos almacenando el ejercicio como bien lo completamos o para ser precisos.
Cancelbot ahora con todo lo configurado, deberamos cambiar el componente de capacitacin cada vez que
detengamos, cancelar o completarlo satisfactoriamente porque tenemos una suscripcin al ejercicio modificado y,
si es as ahora, el entrenamiento continuo se configura como entrenamiento falso y actual.
Bueno, aqu tenemos que ajustar algo que ya no emitimos la salida de entrenamiento.
En cambio aqu accedo a este servicio de intercambio cancelar.
En este caso, aqu porque cancelamos y necesito pasar el progreso actual, as que
aprob este currculum indie de progreso o comenc un mtodo de temporizador de reanudacin aqu si el progreso llega a 100 tambin.
Aqu es donde quiero llamar a este ejercicio de capacitacin completo y no necesito pasar
nada aqu.
Con eso, si guardamos todos estos archivos, iniciemos sesin de nuevo con algunos datos ficticios y probmoslo.
Comencemos algunos crujidos aqu y esperemos a que se complete regularmente sin hacer clic en detener ni
nada de eso.
Y esto ahora debera tomar 40 segundos, as que avanzar rpidamente cuando ya casi haya terminado y ya
hemos terminado los aos, as que estamos.
Y, por supuesto, no vemos si esto se guard, pero pronto lo veremos.
Ahora comencemos de nuevo y realmente paremos y continuemos.
Entonces eso se ve bien para m.
Y detnganse y dejen de fumar, y ya estamos en el camino de regreso o todo esto est funcionando, sera bueno
ver todos nuestros ejercicios anteriores tanto en la pestaa de ejercicios pasados incompletos como en los cancelados.
Finalmente, aqu es donde utilizaremos varios componentes de materiales angulares y conectaremos nuestros datos.